Alléluia!
Tournez-vous vers votre voisin et saluez-le, "Emmanuel".
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Donnez une poignée de main à votre voisin et dites: "Emmanuel".
Donnez une poignée de main à votre autre voisin et dites: "Emmanuel".
Donnez à votre voisin derrière vous une poignée de main et dites: "Emmanuel".
Donnez à votre voisin en face de vous une poignée de main et dites: "Emmanuel".
Saluez les téléspectateurs du monde entier sur Emmanuel TV, "Emmanuel!"
Dieu est avec nous.
Alors que nous sommes toujours debout, veuillez vous joindre à moi et remercier Dieu pour la vie du prophète TB Joshué.
Le service du dimanche à la SCOAN
Il n'y a pas de mots qui peuvent décrire ce que Dieu a utilisé le prophète TB Joshué
non seulement faire dans ma vie mais faire dans cette génération.
Le service du dimanche à la SCOAN
Bienheureux nos yeux pour voir ce que nous avons vu
et bénis sont nos oreilles pour entendre ce que nous avons entendu.
Un prophète est au milieu de nous.
Le service du dimanche à la SCOAN
En ce moment, vous pouvez vous asseoir, en présence de Dieu, et dire "Merci Jésus".
Mon nom est Chris,
et par la grâce spéciale de Dieu, j'ai aujourd'hui l'occasion de partager avec vous
la douce histoire de notre Seigneur Jésus-Christ.
C’est le plus grand privilège sur terre de pouvoir partager l’Évangile de Jésus-Christ.
à vous tous et à tous les téléspectateurs sur Emmanuel TV.
La semaine dernière, nous avons reçu un très merveilleux message du prophète TB Joshua
qui a été intitulé "La plus grande réalisation sur Terre".
Maintenant, qui peut me rappeler: Quelle est la plus grande réalisation sur terre?
J'espère que vous avez regardé le sermon sur Emmanuel TV.
Quelle est la plus grande réalisation sur terre?
Si quelqu'un peut me rappeler ce que le prophète TB Joshua a dit la semaine dernière?
Rappellez vousi; ce n'est pas en termes de biens matériels, richesse, position - non.
Quelle est la plus grande réalisation ici sur terre?
Quelqu'un peut-il me le rappeler?
D'ACCORD.
Bonjour, église.
La semaine dernière, nous avons appris que le plus grand accomplissement sur terre est de prier comme Dieu le veut.
Amen.
Amen; Mettons nos mains ensemble pour notre soeur.
Oui, c'est la plus grande réalisation sur terre.
Nous ne parlons pas seulement de la prière des lèvres.
Nous parlons de la prière du coeur
parce que le coeur de la prière est la prière du coeur.
Dites à votre voisin: "Voisin, le coeur de la prière est la prière du coeur".
Nous allons parler du cœur aujourd'hui - de «l'homme lui-même».
Dites à votre voisin: "L'homme lui-même".
C'est le vrai toi, le vrai toi - le coeur.
Nous allons parler de la nécessité pour nous de prendre soin de nos cœurs.
Dites à votre voisin: "Prenez soin de votre coeur".
Nous savons, comme 1 Thessaloniciens 5:23 dit que
l'homme est un être divin possédant un esprit, une âme et un corps.
En d'autres termes, vous êtes un esprit vivant dans le corps physique, apprenant à vivre dans le monde naturel.
Dites à votre voisin: "Je suis un esprit".
La vraie chose à propos de vous, c'est votre esprit, c'est votre coeur.
C'est la vraie chose à propos de vous.
C’est le point de communication de Dieu, le point de contact, le point d’atterrissage,
la chambre forte, la centrale - le coeur.
Dites à votre voisin: «Prenez soin de votre cœur».
Nous avons également lu dans Jean 4:24 que
Dieu lui-même est Esprit et ceux qui l'adorent doivent le faire en esprit et en vérité.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Si nous n'adorons pas Dieu qui est un Esprit, l'Esprit nous manque.
Nous manquons le point.
Si ce n'est pas dans l'Esprit, ce n'est pas dans la vérité et donc tout n'est rien - en vain.
C'est ce qui se passe lorsque votre service religieux se transforme en une cérémonie.
Vous connaissez l'heure du début du service, vous savez l'heure du service,
vous connaissez le programme planifié pour la journée, qui prêchera le titre du sermon pour les quatre prochaines semaines,
parce que le Saint-Esprit n'est pas celui qui libère les mots.
Si le Saint-Esprit ne libère pas les mots,
vous pouvez dire la vérité mais vous ne parlez que la langue d'aujourd'hui.
Cette vérité ne peut pas pénétrer les cœurs.
Il peut frapper l'oreille, mais pas résonner dans la conscience.
Jusqu'à ce que l'église d'aujourd'hui réalise que l'esprit de l'homme, le cœur de l'homme
est la source de la foi, alors seulement le Saint-Esprit commencera à être impliqué dans nos affaires.
Dieu est esprit; vous aussi vous êtes esprit.
La Parole de Dieu est Esprit.
Donc, pour que vous ayez une relation avec lui, cela doit être dans l'Esprit, dans le cœur.
Dites à votre voisin: «Prenez soin de votre cœur».
Passons maintenant à notre texte de preuve pour le message d'aujourd'hui, qui est le livre de Matthieu 23.
Je vais lire du verset 1; le texte principal que nous allons consulter provient des versets 25-27.
Alors, verset 1:
“Alors Jésus dit à la foule et à ses disciples:
Les docteurs de la loi et les pharisiens sont assis à la place de Moïse.
Donc, vous devez faire attention à faire tout ce qu'ils vous disent.
Mais ne faites pas ce qu'ils font, car ils ne pratiquent pas ce qu'ils prêchent.
Passons maintenant au verset 25.
Rappelez-vous, celui-ci est notre Seigneur, Jésus-Christ parlant à son peuple.
Verset 25:
«Malheur à vous, docteurs de la loi et pharisiens hypocrites!
Vous nettoyez l'extérieur de la tasse et du plat, mais à l'intérieur, ils sont pleins d'avidité et de complaisance.
Pharisien aveugle! Commencez par nettoyer l'intérieur de la tasse et du plat, puis l'extérieur sera également propre. "
Verset 27:
«Malheur à vous, docteurs de la loi et pharisiens hypocrites!
Vous êtes comme des tombes blanchies à la chaux, qui sont magnifiques à l'extérieur
mais à l'intérieur sont pleins des ossements des morts et de tout ce qui est impur ».
Dites à votre voisin: "Voisin, prenez soin de votre cœur".
Jésus décrivait une situation où quelqu'un se soucie de sa chair,
leur apparence, leur extérieur et négligent leur coeur -
le vrai vous, le vrai vous - l'homme lui-même.
Maintenant, je veux essayer d'utiliser un exemple, basé sur les Écritures, qui peut nous concerner de manière plus précise.
Imagine seulement; vous avez passé une longue journée au travail, vous avez travaillé dur, sans relâche,
et vous rentrez chez vous pour manger et vous savez que votre plat préféré a été préparé.
Et quand vous rentrez chez vous, vous voyez la nourriture préparée ...
Vous êtes fatigué, stressé, vous avez eu une longue journée, vous avez faim et vous voyez une belle assiette de nourriture,
joliment présenté, superbe, bien préparé.
Laissez moi juste demander à quelqu'un.
Monsieur, quel est votre plat préféré?
Pap & riz.
Pap & rice - applaudissons pour notre frère.
Je pense que c'est sud-africain, non?
Merveilleux - pap & riz.
Imagine seulement; vous avez un beau plat de pap & riz.
Maintenant, au moment où vous mangez cette nourriture, vous découvrez que le contenu est pourri.
Comment te sentirais-tu?
Déçu et terrible.
Quelle que soit la beauté de la nourriture, quelle que soit la merveille avec laquelle elle est présentée,
si le contenu n'est pas identique à la présentation, c'est dégoûtant, pourri,
alors la nourriture ne vaut rien.
Seriez-vous d'accord avec moi?
Tel est le cas de quelqu'un qui n'apprécie que la chair, l'apparence, les biens matériels,
et néglige son coeur.
Prenez soin de votre coeur.
Permettez-moi d'essayer d'utiliser un exemple par rapport à ceux d'entre nous qui sommes ici aujourd'hui dans l'église.
Rappelez-vous que vous êtes ce qui est dans votre coeur.
Je suis ce qui est dans mon coeur.
Ma vie reflète ce qui est dans mon coeur.
Tellement de gens viennent à l'église aujourd'hui et leur raison, leur base de venir à l'église
est parce qu'ils veulent quelque chose de Dieu.
Peut-être veulent-ils un miracle, une guérison, une délivrance, une percée dans leurs affaires,
la prospérité, l'abondance - nommez-le.
Ils sont venus à cause de ce qu'ils veulent de Dieu.
Mais souvenez-vous de ce que le prophète TB Joshua a dit:
Le coeur est un point d'atterrissage.
S'il y a un obstacle ou une obstruction, Dieu ne peut pas atterrir avec sa cargaison de bénédictions.
Essayons d'imaginer ceci.
Par la grâce de Dieu, je sais que beaucoup d'entre nous ont eu le privilège de voyager en avion - nous avons pris l'avion.
Beaucoup d'entre nous ont même volé ici.
Imaginez juste quand vous venez atterrir sur votre avion;
vous regardez - si vous voyez le tarmac, où l'avion va atterrir,
vous verrez que tout est clair.
Pas d'obstruction, pas d'obstacle, pas d'entrave - car s'il y a un obstacle au point d'atterrissage,
l'avion ne peut pas atterrir avec succès.
Seriez-vous d'accord avec moi?
Puis-je avoir une chaise s'il vous plaît?
Une chaise.
Le service du dimanche à la SCOAN
Je vous remercie.
Je veux juste que vous imaginiez ceci, afin que vous puissiez comprendre ce qui se passe quand nous venons à l'église
chercher un miracle sans prendre soin de nos cœurs.
C'est le point d'atterrissage.
C'est le tarmac.
C'est la zone où l'avion veut atterrir, mais il y a un obstacle,
il y a un obstacle, il y a une barrière!
Peu importe avec quelle ferveur vous priez, avec quelle passion vous adorez, comment vous vivez vite;
tu veilles toute la nuit - tant que l'obstacle est toujours là, l'avion ne peut pas atterrir.
Le service du dimanche à la SCOAN
Beaucoup d’entre nous courons d’un endroit à l’autre en essayant de trouver une solution,
ne sachant pas que le problème est en nous.
Nous n'avons pas enlevé l'obstacle!
Il y a encore une obstruction!
Il y a encore quelque chose qui nous bloque!
Et nous sommes occupés à aller à cette église, cette église, cette croisade, cette croisade ...
Avant de vous en rendre compte, vous obtenez de l'eau ointe ici, de l'huile ointe ici,
pyjama oint ici, sous-vêtement oint ici.
Quelle autre onction voulez-vous?
Le service du dimanche à la SCOAN
Vous courez d'homme de Dieu à l'homme de Dieu, mais le problème est en vous.
Il y a un obstacle!
Et vous savez ce qui se passe?
C'est la partie douloureuse.
Au moment où vous montez et descendez, cherchez une solution et vous ne semblez pas voir cette bénédiction venir,
vous entendez le bruit de l'avion qui vous survole et vous manque -
quelqu'un d'autre reçoit une bénédiction, quelqu'un d'autre reçoit un contact
et vous dites: "Pourquoi pas moi?"
Vous commencez à regarder Dieu sous un mauvais jour.
Peut-être qu'il ne m'aime pas, peut-être qu'il aime cette personne plus que moi,
peut-être que mon péché est trop lourd pour qu'il ne puisse pas pardonner.
Et que se passe-t-il lorsque vous regardez Dieu sous un mauvais jour et que la frustration et le désespoir surviennent?
Avant de vous en rendre compte, vous serez séduit.
Laissez moi avoir une autre chaise.
Le service du dimanche à la SCOAN
Imagine seulement; vous qui cherchez à supprimer l'obstacle,
au moment où, dans cette frustration et ce désespoir, quelqu'un dit: "Allons-y".
Vous y allez et vous vous trouvez dans la maison d'un spiritualiste,
où vous êtes touché par quelqu'un qui n'est pas supposé vous toucher,
où vous goûtez ce qu'un chrétien n'est pas censé goûter.
Plutôt que d'éliminer l'obstacle, vous semblez seulement l'augmenter.
Le service du dimanche à la SCOAN
Cela ne semble qu'empirer!
Alors qu'est-ce qui se passe?
Vous commencez à rechercher des ennemis imaginaires.
"Que ma tante m'a maudit quand j'étais jeune. Elle est la cause.
C'est ma grand-mère - oh mon Dieu! Dieu va s'occuper d'elle. "
Ce qui se produit? Que se passe-t-il?
À la suite de cela - un autre obstacle!
Oh mon Dieu!
Un autre!
Vous commencez à dire: «Mon partenaire commercial m'a dupé; il en est la cause.
Dieu le punira. Dieu s'occupera de lui. "
Lorsque vous vous assoyez dans votre recul, vous vous laissez aller à votre apitoiement sur vous-même - que se passe-t-il?
Vous commencez à essayer de créer le bonheur en dehors de Dieu, "Laissez-moi simplement prendre de l'alcool".
Pendant que vous prenez l'alcool, que se passe-t-il?
Un autre!
Le service du dimanche à la SCOAN
Et tu veux que l'avion atterrisse?
Vous voulez que Dieu vienne avec sa cargaison de bénédictions; paix, joie, abondance, toutes les promesses contenues dans les Écritures,
vous voulez qu'ils soient libérés dans votre vie, mais votre cœur est rempli d'obstacles.
Ceci est une offense; vous n'avez pas pardonné à la personne qui vous a offensé l'année dernière,
et vous êtes ici dans l'église aujourd'hui, "Dieu, bénis-moi. Dieu, guéris-moi. Dieu, délivres-moi. Dieu, libères-moi."
Enlevez l'offense et la bénédiction viendra.
Le service du dimanche à la SCOAN
Qu'est-ce que j'essaie de dire frères?
Lorsque vous prenez soin de votre coeur, Dieu prendra soin de votre miracle.
Lorsque vous prenez soin de votre coeur, Dieu prendra soin de votre bénédiction.
Lorsque vous prenez soin de votre coeur, Dieu prendra soin de votre succès.
Arrêtez de chercher des ennemis imaginaires autour de vous et commencez à regarder à l'intérieur.
Dites à votre voisin. dites: "Voisin,
prenez soin de votre coeur; Dieu prendra soin de votre bénédiction ".
Le service du dimanche à la SCOAN
Au moment où vous prenez soin de votre cœur et que les obstacles sont éliminés,
L’Esprit de Dieu peut librement atterrir et vous rendre l'abondance de ses provisions.
Le service du dimanche à la SCOAN
Si vous regardez ce qui se passe dans la société aujourd'hui,
vous vous rendrez compte qu'il est courant que les gens valorisent leurs biens matériels au-dessus de leur cœur.
Le service du dimanche à la SCOAN
Ceci est contraire à ce que les Écritures nous enseignent.
Dans la Parole de Dieu, nous réalisons que la Parole de Dieu, un Esprit, crée des choses matérielles -
prouvant que l'esprit est plus grand que matériel.
Pourquoi alors accordons-nous plus de valeur à nos biens matériels qu'à nos cœurs?
Quand Job 1:21 dit,
«Je suis sorti du ventre de ma mère et nu, je reviendrai.
Sur quoi vous battez-vous aujourd'hui, qu'est-ce que vous vous disputez, luttez, efforcez-vous aujourd'hui?
Votre propriété, votre position, votre possession, ce que les gens disent de vous, comment les gens vous regardent ...
Votre préoccupation est tellement au sujet de la journée d'aujourd'hui que vous n'allez pas la porter à la tombe.
L'Esprit retourne à Dieu qui l'a donné et la chair retourne à la poussière.
Ecclésiaste 12: 7
L'envie de stocker des trésors ici sur terre
est la cause du meurtre, du vol, de la destruction et de la corruption aujourd'hui
mais combien de ces choses emporterez-vous avec vous pour l'éternité?
Vanité après vanité - tout est ...
Pourquoi ne pouvons-nous pas prendre soin de nos cœurs?
Vous savez, c'est une chose pratique. physiquement d'avoir un corps en bonne santé.
Vous ne prenez pas ce que vous savez est toxique.
On vous dit que cet aliment, les ingrédients sont toxiques,
si vous le prenez, vous allez tomber malade, peut-être même mourir.
Pourquoi quelqu'un prendrait-il quelque chose qu'il sait toxique, destructeur, corrompu?
Pour avoir un corps en bonne santé, vous ne prenez pas ce que vous savez être toxique.
Pour avoir un cœur en bonne santé, ne vous nourrissez pas d'offense.
Ne vous nourrissez pas d'amertume, de ressentiment ou de ressentiments envers qui que ce soit.
Je ne dis pas qu'ils ne viendront pas.
Dans ce monde, il y aura des problèmes, des tests, une offense - ils viendront,
mais ne les hébergez pas dans vos cœurs.
Ne créez pas de place pour eux dans vos cœurs.
Votre coeur est trop précieux pour simplement donner aux fruits de la chair.
Votre coeur est trop précieux pour simplement donner aux choses du monde.
Chaque fois que vous êtes trompé, faites une pause et considérez votre conscience.
Quelqu'un vous trompe, vous gêne, vous insulte;
ne vous contentez pas de répondre, réagissez, réagissez.
Pause! Considérez votre conscience.
Mon cœur est trop précieux pour commencer à combattre la chair et le sang; Je laisse la bataille pour Dieu.
Mon cœur est trop précieux pour commencer à échanger des mots avec de la chair et du sang; Je laisse le problème pour Dieu.
Parce que votre réponse détermine votre avenir.
Lisez le livre d'Éphésiens 4: 30-32.
Le Saint-Esprit ne peut pas partager avec un coeur plein d'offense, de pardon et de douleur du passé.
Il ne peut pas venir, il ne peut pas atterrir pour libérer ses bénédictions, la paix, l'abondance de ses promesses,
si votre coeur est encore plein d'offense.
Pourquoi ne pouvez-vous pas vous laisser aller, laisser la question à Dieu et prendre soin de ce qui compte?
Le lieu secret est un lieu sacré.
Chaque fois que vous avez un rendez-vous pour vos biens,
souvenez-vous du Créateur de vos biens.
Chaque fois que vous avez un rendez-vous pour vos biens, votre position, votre richesse, votre argent, vos affaires,
souvenez-vous du Créateur, qui n'est pas l'une de ces choses - il est la seule chose, la seule raison.
Certains pensent qu'ils ont tout quand l'argent leur arrive; richesse,
mais qu'ils sont pauvres seraient révélés le jour de la comptabilité de Dieu.
Les riches peuvent sembler prospérer maintenant; les méchants peuvent sembler prospérer maintenant et vivre sans souci -
ils passeront l'éternité dans la terreur et le désespoir.
Pourquoi utiliserions-nous maintenant les biens matériels comme critère pour mesurer notre relation avec Dieu?
Je me souviens de plusieurs années auparavant, et je suis sûr que vous êtes au courant de cela ...
Il y a plusieurs années, un article avait été écrit sur Internet, il avait été distribué et diffusé.
Les médias sociaux ont continué à diffuser cet article en disant: "Ce sont les hommes les plus riches de Dieu.
Ils ont x-montants d’argent, x-montants de cela ... Les hommes les plus riches de Dieu ".
Cet article a été répandu partout.
Ils ont même inclus le nom de notre père dans le Seigneur, le prophète TB Joshua.
Mais je veux vous dire une chose, et vous le savez aussi,
parce que vous avez étudié le mode de vie du prophète TB Joshua.
Qu'il dispose aujourd'hui de 5 ou 5 milliards de dollars, vous ne verrez aucune différence en lui.
Vous ne verrez aucun changement,
parce que ce ministère du Saint-Esprit ne consiste pas à gagner de l'argent; il s'agit de sauver des âmes.
Le service du dimanche à la SCOAN
Comment pouvons-nous commencer à utiliser les biens matériels comme critère pour mesurer le succès?
Savez-vous que la vraie mesure de l'enrichissement spirituel est le contentement -
paix qui dépasse l'entendement, paix au milieu de la tempête
et joie au milieu des ennuis.
Contentement - Je suis ce que Dieu dit que je suis, j'ai ce que Dieu dit que j'ai
et je peux faire ce que Dieu dit que je peux faire.
Le service du dimanche à la SCOAN
Le contentement - c'est le dividende de votre relation avec Dieu.
L'Esprit est plus grand que le matériel.
Pourquoi ne pouvons-nous pas prendre soin de nos cœurs, nettoyer nos cœurs?
La gestion de nos cœurs et de ses pensées est fondamentale pour notre foi et notre vie sainte.
Fondamental.
Ce n'est pas seulement trivial, quelque chose que vous prenez à côté - il est fondamental de prendre soin de votre cœur.
Regardez à l'intérieur.
Le cœur nous relie à Jésus, à lui - tout tourne autour du cœur.
Le service du dimanche à la SCOAN
Une fois que vous pouvez contrôler votre coeur, vous contrôlez votre vie.
Vous pouvez avoir votre coeur à vos côtés, la tentation peut venir -
vous reprenez rapidement et rejetez ces doutes, ces peurs.
Refuser de prendre un avocat avec crainte; refuser d'entretenir le doute.
Les doutes doivent être refusés et résolument opposés.
Capturez vos pensées en obéissance à Christ.
Ils viendront.
Les pensées peuvent venir et persistent à rester mais vous refusez de les mettre en mots
et ainsi ils meurent à naître.
Le service du dimanche à la SCOAN
Frères, pour prendre soin de votre cœur, votre cœur doit être à l'écoute de la Parole de Dieu.
À l'écoute, en harmonie avec la Parole de Dieu.
Si vous faites de Dieu un délice pour votre coeur, vous aurez sûrement les désirs de votre coeur.
En conclusion:
vous devez équilibrer votre vie.
Dites à votre voisin, "équilibrez votre vie".
Chaque fois que vous nourrissez votre corps physique avec de la nourriture naturelle,
N'oubliez pas de nourrir votre âme avec de la nourriture spirituelle.
Le service du dimanche à la SCOAN
Chaque fois que vous regardez dans le miroir, vérifiez votre apparence, vos vêtements, vos vêtements, c'est très bien;
N'oubliez pas de vérifier l'état de votre coeur.
Le miroir ne révèle que la coquille; le vrai moi est dans le coeur.
Ne laissez pas le miroir vous tromper.
Chaque fois que vous prenez une douche, nettoyez-vous le matin, enlevez toute saleté, tout ce qui se trouve dans votre corps;
N'oubliez pas de nettoyer votre coeur.
Votre coeur est-il exempt de soins, d'inquiétude, d'anxiété, d'offense?
Celles-ci sont toxiques pour votre esprit et votre cœur et vous empêchent de recevoir les bénédictions de Dieu.
Chaque fois que vous sortez le matin pour vous occuper de votre famille, travailler pour votre pain quotidien, gagner votre vie -
c'est bon; Je n'essaie pas de vous dire que vous ne pouvez pas faire cela - vous devez, bien sûr.
Prendre soin de votre vie spirituelle, car c’est le moteur de votre succès.
Vous pouvez avoir une belle voiture, le dernier modèle, le plus fantastiquement présenté -
s'il n'y a pas de moteur, la voiture peut-elle fonctionner?
Pourquoi voudriez-vous être si consommé en peignant la voiture, en obtenant la dernière conception, et il n'y a pas de moteur,
ou le moteur est en panne?
Prenez soin de votre cœur, l'homme lui-même - le vrai toi, le vrai toi.
Vous pouvez être stressé émotionnellement ou physiquement,
mais s'il vous plaît, s'il vous plaît, ne soyez pas stressé spirituellement.
Parce que si vous l'êtes, vous perdriez votre attention sur Dieu.
Se concentrer sur vous peut créer du stress, mais vous concentrer sur Dieu vous permettra de vous reposer.
Lorsque vous devenez divin, divin, la parole de Dieu domine votre cœur -
votre cœur ira inconsciemment à lui pour des conseils, de la sagesse, de la force, de la provision, de la protection.
Le service du dimanche à la SCOAN
Que Dieu bénisse Sa Parole au milieu de nos cœurs, au nom de Jésus.
TT ROBERT BEGIER 07/11/2018
RV: Mel Fleurs 17/11/2018
TT: Ciza Katoto 21/03/2019